[tintuc] <div class="separator" style="clear: both; text-align: center;"><img border="0" src="https://4.bp.blogspot.com/-23-lDfbZx54/WZYZGrj1ETI/AAAAAAAAEe0/xp9tU0yEuoQBCVItt7gYan1DpSx-B4IZACLcBGAs/s1600/tintuc4.jpg" data-original-width="600" data-original-height="400" /></div>

<b>Hôm nay Bkav gửi giấy mời  báo chí tới dự lễ ra mắt Bphone 2, diễn ra ngày 8/8/2017 tại Hà Nội. Giấy mời dựa trên nền bảng mạch mạ vàng, đơn giản chữ "Chất" ở trung tâm nhưng ẩn chứa nhiều thông điệp về sản phẩm.</b>
<div class="separator" style="clear: both; text-align: center;"><img border="0" src="https://4.bp.blogspot.com/-5d2nSzbr9co/WZYYkFTqGMI/AAAAAAAAEes/5CvwlpMjqscWQ3eAaBwT20KQ1w6wH0iMACLcBGAs/s1600/tintuc3.jpg" data-original-width="600" data-original-height="399" /></div>

<b>Những cơn sốt xung quanh tính năng trợ lý ảo là có thật. Nhưng bây giờ, nó chỉ dừng lại ở đó mà thôi, không hơn, không kém. Ngoài ra, nó còn được cho là bị đánh giá quá cao, cao hơn bất kì công nghệ mới nổi nào khác.</b>
Theo Business Insider, tuần vừa rồi đã là một tuần tốt lành với Sears. Vào ngày 20/7 vừa qua, giá cổ phiếu của hãng đã tăng vọt lên ít nhất 20%, khi có tin rằng họ sẽ bắt đầu bán trên trang Amazon các thiết bị Kenmore mà có thể được điều khiển bằng trợ lý ảo Alexa của Amazon.
Sears đã phải vật lộn để thay đổi hình ảnh của mình trong những năm gần đây, khi họ ngưng hoạt động các cửa hàng của mình và đứng trên bờ vực phá sản. Cuối cùng, họ cũng đã tìm được một "công thức" thần kì để khiến các nhà đầu tư trở nên phấn khởi với thương hiệu này thêm một lần nữa.
Chuyện gì đã xảy ra? Giá trị thị trường của một công ty đang gặp vô vàn khó khăn đã tăng lên hàng chục triệu USD chỉ sau vài phút, vì họ đã hợp tác với một gã khổng lồ công nghệ để tạo ra một trợ lý ảo và đưa nó vào mọi thứ có thể, từ đồ gia dụng cho đến xe hơi. 
Những cơn sốt xung quanh tính năng trợ lý ảo là có thật. Nhưng bây giờ, nó chỉ dừng lại ở đó mà thôi, không hơn, không kém. Ngoài ra, nó còn được cho là bị đánh giá quá cao, cao hơn bất kì công nghệ mới nổi nào khác. Thứ mà lúc bắt đầu chỉ là một tính năng thuận tiện cho việc kiểm soát điện thoại thông minh ở chế độ rảnh tay (hands-free) giờ đã được kì vọng để trở thành một nền tảng điện toán hoàn toàn mới và thay thế chính điện thoại thông minh. 
Có Siri, Alexa, Cortana, Google Assistant và Bixby. Mọi công ty công nghệ lớn đều đang cố gắng tạo ra một trợ lý ảo cho riêng mình. Ngoài ra, còn có những startup đang làm điều tương tự, với niềm hi vọng sẽ có thể lật đổ các doanh nghiệp lớn trong tương lai. 
Có thể sẽ có ngày mà điều đó xảy ra. 
Nhưng bây giờ, trợ lý ảo chỉ là một mớ hỗn độn không hơn không kém, và chỉ khi chúng thực sự hoạt động thì mới tạo ra được "một xíu" thuận tiện cho người dùng. Chúng ta đã được hứa hẹn rất nhiều về AI và điều khiển bằng giọng nói, nhưng thực tế vẫn chưa được như mong đợi. Tệ hơn, không có cách nào để chọn một nền tảng AI ở thời điểm hiện tại vì mọi thứ vẫn còn chưa ổn định, và mỗi hệ thống đều đi kèm với các "caveat" (điều kiện) của riêng mình.   [/tintuc]