<img border="0" data-original-height="502" data-original-width="502" src="https://3.bp.blogspot.com/-TLlfnghwNPY/WZaAZoijjpI/AAAAAAAAEiA/nOEXJw04M307EJ8Aate-2inAsvSrRnsVACLcBGAs/s1600/15.jpg" /><img border="0" data-original-height="502" data-original-width="502" src="https://1.bp.blogspot.com/-EgSew4L64NQ/WZaAZk8TGEI/AAAAAAAAEh8/SHa4cPsOjmY2xbFXZR3IsT4q-jREoZKhQCLcBGAs/s1600/16.jpg" />[giaban]5,190,000[/giaban][giacu][/giacu][hot][/hot] [hangsx]Samsung[/hangsx][tinhtrang]Còn hàng[/tinhtrang] [mota]- Bảo hành: 12 tháng
- Xuất xứ: Mỹ
- Chất liệu: Vải
[/mota] [chitiet]Giày thể thao nam đẹp da màu nâu cao cấp, thanh lịch từ thương hiệu Converse
Chất liệu giày bằng da bò mềm với chi tiết mũi giày cap-toe
Mắt xỏ dây âm với dây cột nylon
Lót trong bằng da thoáng khí tự nhiên
Đệm lót giày bằng da bọc thoải mái và hỗ trợ chân
Đế ngoài băng cao su hấp thụ sốc tốt và bám tốt trên mọi bề mặt

Được thành lập vào năm 1978, thương hiệu Nine West xuất phát từ địa chỉ ở thành phố New York. Trong 30 năm, Nine West đã phát triển và trở thành người đứng đầu trong lĩnh vực thời trang nổi tiếng thế giới. Ngày nay, giầy - túi xách - trang sức Nine West được yêu mến bởi phụ nữ trên toàn thế giới và được xem như một chuyên gia tư vấn đáng tin cậy trong mọi lĩnh vực thời trang, bao gồm cả thời trang trẻ em. [/chitiet]  [gioithieu] 
<h2>
Tầm nhìn</h2>
Bách Hóa Xanh ra đời với hoài bão tạo nên một bước đột phá lớn trong lĩnh vực thương mại điện tử ở Việt Nam, góp phần thể hiện khát vọng của chúng tôi là luôn tiên phong, đi đầu trong mọi lĩnh vực trong nền kinh tế của đất nước.
Bách Hóa Xanh đặt mục tiêu trở thành hệ thống bán lẻ số một tại Việt Nam, tiến đến vươn ra thị trường khu vực và thế giới.
<h2>
Sứ mệnh</h2>
Sứ mệnh của Bách Hóa Xanh là mang thương mại điện tử đến với mọi đối tượng khách hàng, từ những tầng lớp bình dân nhất, ít quan tâm đến công nghệ nhất. Từ đó, Bách Hóa Xanh sẽ từng bước xây dựng văn hoá tiêu dùng tiện lợi và văn minh cho người Việt Nam.
Bách Hóa Xanh cũng tạo ra cơ hội cho các nhà kinh doanh bán lẻ và các Nhà sản xuất nội địa mở rộng thị trường, có được một môi trường phát triển lành mạnh, hiệu quả. Cũng trên hệ thống này, Bách Hóa Xanh mang đến cho người tiêu dùng những sản phẩm, dịch vụ chất lượng cao, thúc đẩy và sự phát triển của lĩnh vực thương mại điện tử và ngành bán lẻ tại Việt Nam. Đây là một phần quan trọng tạo ra động lực mạnh mẽ để phát triển nền kinh tế, từ đó góp phần vào sự thịnh vượng của đất nước.
<h2>
Giá trị cốt lõi</h2>
Bách Hóa Xanh xác định luôn trung thành với những giá trị cốt lõi của mình để luôn là sự lựa chọn số một của người tiêu dùng. Hệ thống giá trị bao gồm:
- Số lượng sản phẩm và dịch vụ lớn nhất: hàng triệu mặt hàng với chủng loại đa dạng, phong phú.
- Thanh toán an toàn, bảo mật, đáp ứng tiêu chuẩn Quốc tế.
- Tốc độ giao hàng vượt trội.
- Chăm sóc khách hàng 24/7.
- Nhiều kênh bán hàng sáng tạo, tiện lợi: Website thương mại điện tử, Cộng đồng trực tuyến.
- Nền tảng công nghệ hiện đại, giao dịch thuận tiện nhanh chóng.
[/gioithieu]